[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[Yêu Không Bao Giờ Thất Bại]
[EP38]
Tham kiến Đế quân.
Có tin tức gì về Cẩm Tú không?
Man Võ tướng quân đang ở đâu?
Bẩm Đế quân,
lũ yêu ở hạ giới đang tụ tập
tại núi Bạch Châu.
E rằng sắp gây loạn.
Man Võ tướng quân đang xử lý việc này.
Ta để hắn xuống hạ giới
là để tìm kiếm Cẩm Tú.
Nhưng mà,
bây giờ
người cần tìm thì không tìm được.
Hắn lại phân tán sức lực
làm những việc không quan trọng.
Nếu lũ yêu tụ tập ở núi Bạch Châu,
thì chỉ cần một mồi lửa
đốt sạch ngọn núi đó,
cho bọn chúng không đường thoát thân,
cần gì phải tốn công tốn sức chứ?
Vậy những yêu quái ở núi Bạch Châu
nên đưa vào động Kỳ Lân
hay là...
Giết ngay tại chỗ.
Không cần huy động binh lực.
Xin Đế quân suy nghĩ kỹ.
Từ trước đến nay, yêu quái
đều phải trải qua phán xét của Thần phạt,
sau đó mới bị đưa vào động Kỳ Lân.
Xử phạt như vậy là trái quy tắc.
Ý ta đã quyết,
ngươi không cần nói thêm nữa.
Vâng.
Côn Luân.
Con thấy thế nào?
Phụ vương.
Nhi thần cho rằng
lúc này tìm được Cẩm Tú
mới là việc cấp bách hàng đầu.
Không cần thiết
vì những yêu quái vô danh ấy
mà phải tốn công tốn sức.
Ngoài ra,
Man Võ tướng quân
vì dốc sức truy bắt yêu hoa trà Hồng Ngưng
đã hao tâm tổn sức nhiều.
Nhi thần mong được đi cùng ông ấy
để sớm tìm được Cẩm Tú,
hoàn thành tâm nguyện của phụ vương.
Con nghĩ được như vậy
thật là hiếm thấy.
Vậy để con làm thống lĩnh
cùng với Man Võ tướng quân
cùng xuống hạ giới.
Nhớ kỹ,
khi gặp Cẩm Tú, đừng hành động
theo cảm tính.
Đưa ca ca con
trở về Trung Thiên là được.
Vâng, phụ vương.
[Giết! Giết! Giết!]
[Giết! Giết!]
Các huynh đệ Yêu tộc,
thời gian qua, Thiên giới vô đạo,
áp bức Yêu tộc chúng ta,
không thể nhẫn nhịn thêm nữa.
Trước đó, Hồng Trà yêu
đã đả thương Thiên Đế.
Thần tôn Thiên giới
bị đày xuống trần gian.
Bây giờ
chính là thời cơ tốt để Yêu tộc chúng ta
dốc toàn lực phản công.
[Giết! Giết! Giết!]
Ta có trách nhiệm dẫn dắt các vị
cùng toàn thể Yêu tộc thế gian
cùng nhau đối kháng với Trung Thiên.
Ta, Bạch Trà,
luôn một lòng suy nghĩ cho Yêu tộc.
Vậy mà đúng lúc này
lại có yêu quái chia rẽ nội bộ,
lan truyền tin đồn thất thiệt.
Quỳ xuống!
Chúng ta chỉ là không muốn đi theo ngươi.
Chúng ta đến núi Bạch Châu
là để đi theo Hồng Ngưng.
Hiện giờ núi Bạch Châu rất an toàn,
không hề có thiên binh truy sát.
Thế mà ngươi lại vì bản thân mình
xúi giục chúng ta đi chịu chết.
[Báo!]
Báo!
Vừa có tin truyền đến,
Lục Nhĩ nghe được rằng
Thiên giới sắp tấn công núi Bạch Châu rồi.
Các ngươi đều nghe thấy rồi chứ?
[Giết! Giết! Giết!]
[Giết! Giết!]
Từ nay về sau
kẻ nào còn dám nổi lòng phản nghịch
thì đây sẽ là kết cục.
Giờ các ngươi cũng đã thấy rõ
Trung Thiên đối xử với
Yêu tộc chúng ta như thế nào.
Hôm nay nếu không chiến đấu
thì chỉ còn con đường diệt vong.
Chúng ta nhất định phải
dùng chính cách của chúng
để đáp trả lại chúng.
Giết!
[Giết! Giết! Giết!]
[Giết! Giết!]
Ai đã làm chuyện này?
Mấy người họ truy đuổi Hồng Trà yêu,
tới gần núi Bạch Châu
thì bị Lục Cửu,
đứa con bị Bắc Giới ruồng bỏ
dùng Tam Muội Chân Hỏa giết chết.
Được lắm.
Đám người Bắc Giới này
cấu kết với Côn Luân,
thật là càng lúc càng ngông cuồng.
Đã như vậy
ta nhất định không tha cho
con hồ ly ba đuôi đó.
Tướng quân.
Chuyện gì mà la hét om sòm vậy?
Đế quân có lệnh,
ra lệnh cho ngài
theo Côn Luân thần quân xuống hạ giới
thảo phạt núi Bạch Châu.
Nực cười!
Đường đường là võ thần như ta
mà lại phải theo một thằng nhóc con
cùng xuống hạ giới ư?
Chắc chắn lại là
chủ ý của tên Côn Luân đó.
Được thôi.
Ta muốn xem thử
tên Côn Luân này
có thể làm được gì.
Côn Luân.
Ta đã nghe hết rồi.
Lục Dao.
Có phải muội đang rất giận ta,
vì ta lại cùng một phe
với loại người như Man Võ,
biến thành người mà
bản thân mình ghét nhất không?
Huynh đang lo sợ
tên Man Võ tướng quân đó
sẽ hành động quá tay,
khiến họ bị thương thật,
nên mới phải tự mình đi đúng không?
Sao muội biết?
Ta quen biết huynh lâu vậy rồi,
suy nghĩ này của huynh
sao ta lại không hiểu chứ.
Huynh âm thầm gánh lấy
khả năng bị chư tiên chỉ trích,
chỉ để có thể cố hết sức
bảo vệ vẹn toàn cho Cẩm Tú
và Hồng Ngưng.
Ta đều hiểu.
Huynh không cần phải
giải thích với ta đâu.
Muội vẫn là người hiểu ta nhất.
Cảm ơn muội.
Nếu không có muội,
ta cũng không biết
làm sao vượt qua được
quãng thời gian thế này.
Thiên thư chứng giám.
Nhận ân đức sâu dày của tổ tiên,
gánh vác trách nhiệm với Trung Thiên.
Giờ ta lo lắng bất an.
[Sao lại bất an?]
Oán khí liên tục bộc phát.
Tam giới hỗn loạn không yên.
Cuộc đại chiến giữa tiên và yêu
lại một lần nữa nổ ra.
Đã thành cục diện tất yếu.
[Oán khí này bắt nguồn từ vạn năm trước,]
[bắt nguồn từ động Kỳ Lân,]
[bắt đầu từ ngươi.]
[Mọi nhân quả đã sớm được định sẵn.]
Phụ vương!
Phụ vương.
Phụ vương, là người sao?
Nếu đúng là người,
xin hãy nói cho con biết
người sẽ làm thế nào?
Phụ vương.
Con vĩnh viễn không thể theo kịp người.
Vạn năm trước
vì muốn bình định tam giới hỗn loạn,
con đã hạ quyết tâm tái lập lại
trật tự chúng sinh của tam giới.
Con đã trao đổi với Thiên thư Tôn giả
tình cảm của con.
Con làm như vậy có đúng không?
Giờ đây oán khí này
chính là bắt nguồn từ trận đại chiến đó.
Từ Tâm dây dưa không rõ với Yêu vương,
không biết hối cải,
nhảy vào động Kỳ Lân, tan thành tro bụi.
Vì mềm lòng,
con đã giữ lại được
Cẩm Tú được Kỳ Lân bảo hộ.
Con cứ tưởng,
để Cẩm Tú kế nhiệm ngôi vị Đế quân,
máu Kỳ Lân trong người nó
sẽ bảo vệ tam giới được yên ổn.
Chẳng lẽ tất cả những việc này,
con đều sai rồi sao?
Phụ vương,
xin hãy nói cho con biết,
có cách nào
có thể tiếp tục bảo vệ tam giới ta
yên ổn muôn đời không?
Có cách nào,
có cách nào
có thể bù đắp sai lầm của con?
[Không vì ngôi vị,]
[mà xuất phát từ lòng mình.]
Phụ vương.
Phụ vương!
Phụ vương, thế là thế nào?
Phụ vương,
người đang ở đâu?
Phụ vương!
Huynh không sao chứ?
Chúng ta quen biết bao lâu nay,
huynh không cần phải
gượng ép tỏ ra mạnh mẽ trước mặt ta.
Ta cũng có thể là chỗ dựa cho huynh.
Ta biết huynh muốn nói gì,
nhưng ta không đồng ý.
Chuyện gì cũng bàn bạc được,
nhưng chuyện này
không được.
Ông ấy giết cha mẹ ta,
nhưng cũng là người nuôi dưỡng ta.
Ta nhất định phải gặp ông ấy,
nhất định phải hỏi cho rõ ràng.
Nhưng ta không muốn
huynh lại rơi vào nguy hiểm.
Ông ấy là loại người thế nào,
huynh rõ hơn ta.
Ông ấy làm việc không để lộ kẽ hở,
có khi ông ấy đã biết
rằng huynh đã phát hiện ra sự thật.
Ta không muốn huynh có chuyện gì.
Ta cũng không muốn huynh liều mạng nữa.
Ta càng không muốn
huynh bỏ ta lại một mình.
Được.
Tiểu Hồng Trà,
trước kia ta luôn bắt muội tu tiên
vì cứ nghĩ rằng
chỉ có tu tiên mới là vĩnh hằng.
Nhưng giờ nghĩ lại,
thực ra làm một tiểu yêu
hay một người phàm
cũng không tệ.
Muốn khóc thì khóc,
muốn cười thì cười.
Thất tình lục dục,
yêu ghét giận si,
cứ bị cuốn vào đó
lại cũng có chút thú vị riêng.
Đúng vậy.
Trung Thiên Vương,
Thần phạt,
Thần tôn đại nhân,
huynh vẫn luôn
bị những danh hiệu ấy ràng buộc.
Nhìn thì như là được
ban cho quyền năng to lớn,
nhưng với ta mà nói
đều không quan trọng.
Với ta,
ta chỉ là Tiểu Hồng Trà,
còn huynh là Cẩm Tú.
Đúng.
Ta chỉ là Cẩm Tú.
Cẩm Tú của ta.
Trước kia ta không tin vào số mệnh,
nhưng bây giờ lại thấy
có lẽ do ông trời ưu ái huynh,
mới để huynh rời xa tranh đấu,
rời xa đúng sai thị phi.
Còn ta,
chỉ mong huynh sống thật vui vẻ,
được là chính mình.
Cẩm Tú?
[Ta ra ngoài xử lý vài việc,]
[không cần lo lắng.]
[Lời hứa với muội,]
[ta sẽ không thay đổi.]
Nếu huynh đã quyết đi mạo hiểm,
vậy ta sẽ đi cùng huynh.
Lần này chinh phạt núi Bạch Châu,
không cần nương tay.
Rõ!
Khoan đã!
Ta còn chưa xuất hiện,
Man Võ tướng quân đã tự ý hạ quân lệnh.
Làm trái Thánh chỉ,
lấn quyền chuyên trách,
tội chồng tội.
Theo quy định,
phải xử trí thế nào đây?
Côn Luân thiên quân mãi không thấy đâu,
ta còn tưởng là sợ
không dám xuất hiện.
Man Võ tướng quân,
thấy chủ soái thì nên làm gì?
Tham kiến Côn Luân thiên quân!
Những tướng lĩnh hạ giới
đều đã có mặt tại đây.
Thánh lệnh của Đế quân
liên quan đến an nguy tam giới,
Côn Luân quân ta
có chết trăm lần cũng
không thoái thác trách nhiệm.
Hôm nay,
đã là người chỉ huy toàn quân,
ta đương nhiên không thể bỏ lại
một đại tướng dưới trướng
như Man Võ tướng quân.
Nếu Man Võ tướng quân
vẫn còn muốn giở trò
thì khi trở về,
ta sẽ tính từng món một.
Man Võ tướng quân.
Dạ, Thiên quân.
Tất cả Thiên binh nghe lệnh!
Có mặt!
Lần này hạ giới,
tất cả đều phải nghe theo lệnh ta.
Kẻ nào trái lệnh,
sẽ bị đưa vào hồ Hóa Tiên.
Rõ!
[Tội nhân Cẩm Tú
tự tiện xông vào Trung Thiên,]
[theo lệnh Đế quân, bắt giữ!]
[Cẩm Tú thần quân, ngàn vạn lần không được!]
Rốt cuộc ngươi vẫn đến.
Ngươi đã vào động Kỳ Lân,
chú khóa hồn cũng đã được giải.
Bây giờ ngươi đã biết
mình là ai rồi.
Nhưng điều ta muốn hỏi không chỉ có vậy.
Ngươi muốn biết điều gì?
Tại sao lại giết họ?
Giết?
Năm đó,
ta đã nhiều lần cảnh cáo Từ Tâm
không được qua lại
với đám yêu tộc hạ đẳng,
nhưng muội ấy cứ cố chấp.
Rõ ràng thấy
mâu thuẫn giữa tiên
và yêu ngày càng căng thẳng,
thì ngay lúc then chốt ấy,
muội ấy lại vụng trộm với Yêu vương,
rồi sinh ra ngươi.
Đây là nỗi sỉ nhục lớn nhất
của Trung Thiên ta!
Chính muội ấy
để một tên yêu hạ đẳng
vấy bẩn danh tiết của mình.
Chúng không hợp với thiên đạo.
Ông ngày ngày hỏi Thiên thư Tôn giả,
đêm đêm xem tinh tượng
vì muốn biết thiên đạo rốt cuộc là gì.
Ông giết người thân, hành hạ yêu quái,
coi mình là đạo,
thích làm gì thì làm,
thật khó dung thứ.
Ngươi đừng quên ngươi là ai.
Ta không quên.
Ta là con trai của Yêu vương,
là con của Từ Tâm,
là người mà ông
đã muốn giết chết từ lâu.
Ngươi cũng đừng quên
mạng của ngươi là do ta ban cho.
Những gì ngươi có ngày hôm nay
đều là do ta.
Tiên và yêu vốn cùng một cội,
chính ông đã tạo ra
lời dối trá chia rẽ tiên, yêu.
Dùng cái gọi là thiên đạo
lừa gạt vạn vật trong tam giới.
Nhưng cái gọi là thiên đạo ấy,
thật ra chỉ là ma chướng trong lòng ông.
Ngươi thật giống mẹ ngươi,
bướng bỉnh không biết hối cải.
Sao không chịu thừa nhận
đây là lỗi lầm do cha mẹ ngươi gây ra?
Còn những gì ta làm suốt vạn năm nay
là để chuộc lại sai lầm cho muội ấy.
Chính ta đã cứu lấy tam giới,
chính ta đã ngăn chặn
cuộc đại chiến tiên yêu từ vạn năm trước.
[Cẩm Tú!]
Mẫu hậu?
[Con còn nhớ hoa Hồng Trà]
[ta trồng trong vườn không?]
[Con có chăm sóc cho nó không đấy?]
Hồng Ngưng là do người để lại cho con ư?
Thỏ ơi! Thỏ!
Thỏ ơi!
Thỏ đâu?
Thỏ đâu rồi?
Sao thế này?
Chanh!
Chanh! Ngươi sao thế?
Ngươi làm sao thế?
Nào, nhanh lên!
Chanh!
Là ngươi à?
Ngươi đã làm gì vậy hả?
Ta làm gì,
lẽ nào ngươi còn không rõ à?
Nghĩ lại thì ta và ngươi
đúng là có duyên thật.
Tuy chưa từng giao đấu trực tiếp,
nhưng quả là có không ít
điểm tương đồng đấy.
Câm miệng ngươi lại!
Sao ta lại giống
cái loại tiểu nhân đê tiện như ngươi chứ.
Núi Bạch Châu vốn là nơi bảo vệ yêu quái,
vậy mà ngươi dám giết hại
yêu quái vô tội ở đây.
Vô tội à?
Nếu như không có
Tam Muội Chân Hỏa của ngươi giúp sức,
thì những kẻ vô tội ở Thương Ngô
đang sống vui vẻ tự do biết bao nhỉ?
Ngươi còn giả vờ từ bi lương thiện cái gì?
Ngươi nói cái gì hả?
Ngươi không biết à?
Tam Muội Chân Hỏa của ngươi
khi ở Thương Ngô
đã giúp ta một việc lớn đấy.
Kiếp ở Vô Chương,
ngươi cũng dễ dàng trúng oán khí.
Ngươi nói xem,
phải chăng giữa chúng ta
có chung cảnh ngộ từ sâu thẳm bên trong,
mới có thể ăn ý với nhau như vậy không?
Hóa ra ban đầu kẻ hại ta
chính là ngươi!
Cẩn thận!
Ta tội nghiệp ngươi giống như ta,
đều là kẻ từ dưới bùn lầy
vất vả tranh đấu để leo lên.
Hay là thế này đi,
ngươi đừng đi theo Cẩm Tú nữa.
Đi theo ta thế nào?
Nói không chừng
ta mới là người
hiểu ngươi nhất trên đời này.
Ngươi à?
Ngươi còn không có tư cách
xách dép cho Thần tôn đại nhân.
Tên cẩu tặc vô liêm sỉ,
rốt cuộc ngươi muốn làm gì hả?
Thôi vậy.
Ta vốn còn định giữ lại cái mạng ngươi
để ta sử dụng.
Nếu đã thế thì
đi chết đi.
Ngươi mượn danh Hồng Ngưng
để chiêu mộ binh sĩ,
lợi dụng việc yêu quái bị áp bức lâu năm
sinh ra oán hận
hòng lật đổ Trung Thiên,
hút linh lực của đồng bào.
Ngươi làm thế không sợ báo ứng sao?
Ta chỉ hút
oán khí sinh ra
sau vạn năm chịu bất công.
Kẻ nào bất mãn
thì ta giết kẻ đó.
Giết chóc sẽ chỉ đem lại
nhiều oán khí hơn,
sẽ cho ta sức mạnh lớn hơn.
Giết đủ rồi
thì ta cũng đủ lớn mạnh rồi.
Con đường tu tiên lâu như vậy,
sao nhanh bằng việc hút oán khí chứ?
Ta mới chính là kẻ mạnh nhất
trong tam giới!
Đồ tà ma ngoại đạo!
- Lục Cửu!
Lục Cửu!
Ngươi đừng có qua đây!
Ta nói cho ngươi biết, ta đáng gờm lắm đó.
Nhỏ con như ngươi,
một quyền của ta xử được
mười tên như ngươi!
Chanh!
Mau chạy đi!
Ta biết ngươi là ai.
Ngươi và cái thứ lai tạp
cỏ không ra cỏ, cá không ra cá kia
suốt ngày độc chiếm Hồng Ngưng,
chơi với bạn cũng phải kết bè phái,
phải so ai cao hơn ai.
Quả thật khiến người ta chán ghét.
Hôm nay
ta sẽ dạy dỗ ngươi một bài học.
Giao Bạc!
Cô sao thế này?
Sao cô lại đỡ cho ta vậy?
Bởi vì ta là Giao Bạc của ngươi.
Xin lỗi,
ta đã lừa ngươi.
Thực ra,
lúc ở Thương Ngô
ta đã bị Bạch Trà giết rồi.
Nhưng ta không nỡ rời xa các ngươi.
[Ta không nỡ rời xa ngươi và Hồng Trà.]
[Ta đi tìm ngươi mãi,]
linh hồn ta đã giúp ta
tìm được ngươi.
Giao Bạc.
Trước đây chúng ta có quen biết ư?
Đâu chỉ là quen biết.
Chúng ta luôn là
bạn tốt, rất tốt.
Được rồi.
Lằng nhằng tới đây thôi.
Hôm nay ta sẽ tiễn các ngươi xuống
làm bạn bè tốt đời đời kiếp kiếp.
Giao Bạc!
Ta hỏi ngươi.
Nếu như
khi ấy...
Nếu như ta
cùng ngươi tới Thương Ngô,
thì kết cục của chúng ta
có khác hơn không?
Có.
Có chứ.
Giao Bạc!
Chanh!
Mau chạy đi!
Giao Bạc vì ta mà chết.
Ta không thể sống hèn được.
Ta sẽ giết tên ác ma nhà ngươi!
Chỉ mình ngươi
mà đòi giết ta?
Thứ bốc mùi chua loét kia,
đúng là đồ hạ đẳng tầm thường.
Sẽ không bao giờ được trời đất thương xót.
Mãi mãi
đều chỉ là đồ giun dế.
Ngươi chỉ là một
bông hoa Bạch Trà tầm thường
trên núi Bạch Châu thôi.
Ngươi chẳng là gì so với người khác.
Pháp lực không bằng,
đạo đức không bằng.
Nếu không nhờ thanh kiếm trên tay kia,
thì ngươi chẳng là gì cả.
Ngươi nói cái gì?
Ngươi chẳng là cái gì hết.
Ngươi nói cái gì hả!
Chanh!
Thảo nào mà phụ vương của ngươi
ghét bỏ ngươi.
Loài hồ ly chín đuôi lại chỉ có ba đuôi,
đúng là đáng thương.
Ta rất thích cái đuôi của ngươi.
Một đuôi ngàn năm,
chín đuôi là cực hạn.
Tuy ngươi chỉ có ba chiếc đuôi,
nhưng cũng dùng tạm được.
Ngươi không thoát ra được đâu.
Sợi xích này
luyện từ thần cốt rút ra từ ngươi.
Đừng vùng vẫy nữa.
Thứ khóa chặt ngươi
trước nay đều là chính ngươi.
Cẩm Tú.
Ngươi được sinh ra
là để bảo vệ Tiên tộc chúng ta
đời đời bền vững,
giữ cho Thiên giới vạn thế bình an.
Dù ngươi có tháo gỡ được
sức mạnh Yêu vương bị phong ấn,
ngươi cũng không thể thoát được
trách nhiệm nặng nề này.
Hãy nhớ
những gì ta làm,
những gì ngươi hi sinh,
đều là vì chúng sinh của tam giới.
Đều rất xứng đáng.
Hồng Ngưng.
Muội tới đây làm gì?
Tất nhiên là ta tới tìm huynh.
Việc này không liên quan tới muội.
Mau đi đi!
Đời đời kiếp kiếp
chúng ta liệu có chia xa được không?
Đúng là một cặp uyên ương số khổ
không biết tự lượng sức.
Rốt cuộc thì ai mới không biết
tự lượng sức?
Hồng Ngưng!
Hồi đó đáng ra phải khiến cô ta
hóa thành tro bụi.
Thật không nên cho ngươi cơ hội
dùng xương ngón tay
giữ tính mạng cho cô ta.
Vậy ta phải cảm ơn sự ngạo mạn
cùng cực của ngài.
[Có người phát hiện tung tích
của Lục Cửu điện hạ]
[ở núi Bạch Châu.]
[Núi Bạch Châu lúc này]
[đã rơi vào nguy hiểm.]
[Trung Thiên phái quân vây quét,]
[thuộc hạ lo là]
[lúc này Lục Cửu điện hạ đang gặp bất lợi.]
[Việc này tuyệt đối không thể để
Thiên nữ biết.]
[Cô ấy nóng lòng bảo vệ đệ đệ,]
[chắc chắn sẽ mạo hiểm.]
[Bắc Giới ta]
[giờ đây đã đang rất nguy cấp rồi.]
A Cửu?
[Tuyệt đối không thể tham gia vào
những tranh chấp như vậy.]
[Tướng quân!]
Báo cáo tướng quân!
Phía trước có yêu khí rất nặng.
Chỉ là một đám tay chân tép riu thôi.
Có làm gì cũng chỉ uổng công vô ích.
Hồng Trà yêu này
chẳng phải giỏi ra mặt
cho đám yêu quái sao?
Hôm nay,
ta sẽ san bằng núi Bạch Châu này,
Hồng Trà yêu ắt sẽ chui ra thôi.
Rõ!
Khoan đã!
Chuyến đi này của chúng ta
là để bắt Hồng Trà yêu,
tìm thấy Thần tôn Cẩm Tú.
Tuyệt đối không được làm hại kẻ vô tội.
Côn Luân thiên quân
có phải là sống dưới
sự che chở của ca ca quá lâu rồi,
nên do dự thiếu quyết đoán
như đàn bà thế không?
Côn Luân thiên quân đừng quên rằng
yêu quái chỉ là thứ rác rưởi
không đáng nhắc tới ở tam giới thôi.
Thế gian này
người và thần cùng thống trị là được.
Tại sao phải quan tâm mấy thứ rác rưởi
vốn không nên tồn tại chứ?
Côn Luân thiên quân,
ngài cứ liên tiếp bảo vệ đám yêu quái này,
chẳng có chút
khí khái Đế vương
thống trị tam giới nào cả.
Man Võ tướng quân.
Rất nhiều lần ta đã
không tính toán với ngươi,
là vì ngươi là lão tướng của Trung Thiên.
Nhưng nếu ngươi cứ được nước làm tới,
không biết tốt xấu
thì đừng trách ta không khách khí.
[Thì ra hai vị đấu võ mồm là vì]
[không chọn ra được người đứng đầu.]
Hai người các ngươi cãi qua cãi lại,
nội bộ lục đục rồi à?
Ta quan sát các người cả buổi trời,
các người không phái người tới điều đình,
cũng không định tấn công bọn ta.
Chẳng lẽ
lực lượng hoành tráng thế này
chỉ là để tới thị uy với ta thôi à?
Là sợ rồi
hay là rụt cổ rồi thế?
Đường đường là Trung Thiên
từ lúc nào lại trở nên rệu rã tan tác vậy?
Tên tiểu yêu tép riu mà dám
lớn tiếng ngông cuồng!
Thiên Đế ra lệnh
phái ta dẫn dắt Man Võ tướng quân
và các thiên binh đi bắt Hồng Trà yêu.
Hồng Trà yêu hành thích Thiên Đế,
tội không thể tha thứ.
Vả lại bọn ta đã điều tra được
cô ta đang ở núi Bạch Châu.
Nếu các ngươi giao nộp Hồng Ngưng
thì ta sẽ tha cho các ngươi một mạng.
Nhưng nếu chống lại thiên lệnh
xử theo thiên pháp.
[Không giao! Không giao!]
Nghe thấy rồi chứ?
Bọn ta không giống cái đám
thần tiên giả nhân giả nghĩa các ngươi.
Các ngươi có thể thử xem,
xem thử yêu quái bọn ta
có thiếu khí phách
giống như thần thiên các ngươi không.
Lục Cửu.
Lải nhà lải nhải.
Mãi không thôi.
[Dừng tay!]
Bạch Trà.
Trả lại Lục Cửu cho ta.
Cô đang nói
tên hồ ly tàn phế cụt đuôi này à?
Mặc kệ ta.
Yêu quái này đã hút lượng oán khí cực lớn
đã trở nên vô cùng mạnh mẽ.
Nếu không mau giết hắn,
đợi khi hắn tạo ra oán khí lớn hơn
thì tất cả sẽ không còn kịp nữa.
Mau giết hắn đi!
Hôm nay các ngươi đã tự dâng tới cửa
thì đừng trách bọn ta không khách khí.
Các thiên binh, thiên tướng nghe lệnh!
Có!
Đám yêu quái núi Bạch Châu tập hợp lại
làm tướng lĩnh Trung Thiên ta bị thương,
thực sự là hành động
khiêu khích Trung Thiên ta.
Hôm nay tiêu diệt hết không tha!
Giết yêu có thưởng!
Rõ!
Khoan đã!
Man Võ tướng quân.
Lục Cửu là hoàng tử Bắc Giới,
không được động vào.
Đây là quân lệnh!
Sao mạt tướng không biết
Bắc Giới ngoài Thiên nữ
tiếng tăm lừng lẫy ra,
còn có hoàng tử chứ?
Côn Luân thiên quân,
ngài năm lần bảy lượt bao che
đám yêu quái này,
thật sự là làm tổn thương
thiên binh, thiên tướng
Trung Thiên bọn ta quá.
Hôm nay,
tướng ở ngoài
xin không chấp nhận quân lệnh!
Ta phải diệt trừ đám mầm họa tà yêu này
thay cho Trung Thiên.
Đã tới đây rồi
thì đừng khách khí nữa.
Không kẻ nào chạy thoát được đâu.
Đây là oán lực.
Thì ra tai họa ở nước Vô Chương
là do ngươi mà ra!
Đúng vậy.
Chính là ta.
Ta chỉ là một tiểu yêu nhỏ bé,
đâu giống Côn Luân thần quân
nhập thế lịch kiếp
cũng không bị ảnh hưởng gì,
sinh ly tử biệt chỉ là trò con nít.
Làm sao các ngươi
hiểu được nỗi đau khổ vùng vẫy
lún sâu vào vùng lầy của yêu quái bọn ta.
Xuất thân như vậy của ta
mới tạo ra sức mạnh lớn mạnh nhất
trên thế gian này.
Ngươi bớt ở đó nói nhảm đi.
Đừng có tìm cái cớ
cho hành vi xấu xa của mình.
Lẽ nào không phải vậy sao?
Các ngươi sinh ra đã cao quý,
đứng từ trên nhìn xuống.
Các ngươi có từng nghiêm túc xem xét
tất cả khổ đau của thế gian này chưa?
Các ngươi chưa từng tự ti,
chưa từng thấp hèn,
các ngươi không có tư cách đánh giá ta!
A Cửu!
Cho dù là hoàng tử của Bắc Giới,
trong lòng cũng có hận thù, có dục vọng,
có oán lực dơ bẩn
để ta sử dụng.
Ta tin là
cho dù là Côn Luân thần quân,
thì trong lòng cũng có
những vết nhơ đen tối.
[Hãy giết ta đi!]
[Nếu không bọn ta sẽ không thể
chuyển kiếp được nữa.]
[Thứ ta cần là mình Cẩm Tú thôi!]
Đừng có mơ.
Lục Dao.
Muội mau đi đi.
Oán lực đen này sinh ra từ oán niệm,
không thể dùng oán hận đối phó.
Thần quân của Thiên giới
cũng chỉ đến vậy thôi.
Giờ đây cũng phải nằm rạp dưới chân ta.
Nếu đã vậy
thì cứ tận dụng hết cả đi.